एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी रहे लोग मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 7]
[तियानलू ट्रेड]
वे हमेशा इस सामान को खींचते हैं।
पापा।
कल, सूर्य को दे दो...
वेई.
- चीज़ें?
क्या तुम्हें कल वापस नहीं
आना था?
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
मुझे चिंता है कि मेरे बिना तुम ठीक से खाना नहीं खा पाओगे ।
आप काम में इतने व्यस्त हो जाते हैं।
अब आप वेई को
भी खाना न खाने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
इस लड़की को देखो.
वह वास्तव में
मेरे कार्यालय तक आई थी
मुझ पर नज़र रखने के लिए.
आज समय पर निकलें।
क्या आप आज रात मेरे लिए मछली का सिर स्टू बना सकते हैं?
मुझे इसे पाना है।
बिल्कुल।
मैं काम निपटाकर काम से छुट्टी ले लूंगा।
ठीक है।
फिर मैं बाज़ार जाऊँगा
और आपके लिए सबसे बड़ा मछली का सिर प्राप्त करें।
ठीक है।
वेई,
आज रात हमारे साथ भोजन पर आइए।
हाँ, वेई.
मेरे पास बहुत ज्यादा काम है.
मैं यह नहीं कर सकता.
ठीक है।
लेकिन खाना याद रखें.
चिंता मत करो।
बताता हूँ क्या,
मैं अगले एक या दो दिन में आपसे मिलूंगा।
ठीक है।
मेरा इंतजार करना।
रात का खाना तयार है!
मुझे इसे लाने दो.
मछली का सिर... गर्म!
मछली का सिर और टोफू सूप।
हेयर यू गो।
कुछ और लो।
तुमने बहुत सारा खाना बनाया.
मैं जा रहा हूँ
कुछ पाउंड वजन बढ़ना।
आपको और अधिक खाना चाहिए।
देखो तुम कितने पतले हो.
मेरा वजन थोड़ा बढ़ जाना
कोई मुद्दा नहीं है।
इसका
मुझे अपने डांस पार्टनर पर तरस आता है।
वह मुझे उठा नहीं सकेगा.
तो फिर उसे
अपनी शक्ति प्रशिक्षण पर काम करना चाहिए।
यही उसकी समस्या है.
तो, यह कैसा है?
स्वादिष्ट।
चलो, कुछ और लो।
चीज़,
और कोई खबर नहीं
क्वीन बैले मामले पर?
यह बहुत समय पहले की बात है।
क्या आप अभी भी इस पर अटके हुए हैं?
क्या इस कारण से अस्वीकार कर दिया जाएगा?
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
कोई बात नहीं, पिताजी।
यहाँ बहुत सारी अच्छी नृत्य मंडलियाँ हैं।
अलावा,
वैसे भी मैं कभी
विदेश जाना नहीं चाहता था।
मुझे लगता है कि अब मेरी स्थिति ठीक है।
मैं घर के करीब हूं.
जब भी मुझे तुम्हारे बनाये खाने की तलब लगती है,
मैं अभी वापस आ सकता हूं.
सबसे अच्छी जगह
बैले के लिए यूरोप है।
सुश्री झुआंग ने यही कहा
जब आपने बैले सीखना शुरू किया था.
चीज़,
अपने सपनों को कभी मत छोड़ो.
आपको अभी भी
पुनः प्रयास करने के अवसर तलाशें।
मैंने तुम्हें नहीं पाला
तुम्हें हमेशा अपने पास रखने के लिए।
मैंने तुम्हें इस तरह पाला है कि तुम
वह व्यक्ति जो आप बनना चाहते हैं।
चिंता मत करो, पिताजी.
खा लो, अभी ज़्यादा गर्मी नहीं है।
कुछ और लो।
ठीक है. धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
तुम क्यों आये?
क्या? क्या तुम मुझे देखकर डर रहे हो?
क्या ऐसी कोई बात है जो
तुमने मुझसे नहीं कही?
और क्या बचा है?
हमारे बीच क्या कहना है?
ठीक तो।
हमारे पास कहने को कुछ नहीं बचा है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
सुश्री वेन को बताएं.
अपने आप को जो उचित लगे।
अब आप परेशान हैं?
मैं नहीं हूँ।
जो कुछ हमारे पास था वह अतीत में है।
सब खत्म हो गया।
हाँ।
आपने क्या उम्मीद की थी?
आइये इसे थोड़ा और फैलाएँ।
चलो भी।
आप क्या सोचते हैं?
क्या पीछे का हिस्सा कुछ ज्यादा ही खुला हुआ है?
बिल्कुल नहीं। यह सुंदर दिखता है।
यह सचमुच अच्छा लग रहा है.
कुछ ही दिनों में हमारे पास कुछ नए लोग आ जायेंगे ।
आपका वापस आने का स्वागत है
और यदि आपके पास समय हो तो इन्हें अवश्य आज़माएँ।
ज़रूर।
तो यह कहानी है.
मुझे उससे उम्मीद नहीं थी
इतने अचानक वापस आ जाना।
वाह यार!
आप एक दशक से अधिक समय से मशाल लेकर चल रहे हैं ।
तुम सचमुच उस पर लट्टू हो।
तुम्हें अंततः एक साथ ही रहना होगा,
जैसे ये दोनों.
लेकिन
तुमने मुझे इतनी बड़ी बात के बारे में भी नहीं बताया ।
तुम सचमुच मेरे साथ मित्र जैसा व्यवहार नहीं करते।
क्या तुमने उसके सामने अपनी भावनाएँ प्रकट कीं?
वह मुझे उस नजर से नहीं देखती।
यह सामान्य बात है.
उदाहरण के लिए, जियाओ को ही लीजिए।
पहले तो वह भी मुझमें दिलचस्पी नहीं रखती थी।
लेकिन
मैं दृढ़ था। मैंने कभी हार नहीं मानी।
इसलिए
उसने कॉलेज के तुरंत बाद मुझसे शादी कर ली।
तो अब तुम्हें कबूल करना होगा.
मुझे पता है,
तुम डर रहे हो
अगर तुम ऐसा कहोगे तो
तुम दोनों दोस्त नहीं रहोगे।
मैं कठोर होने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ,
लेकिन आप इस काम में बहुत बुरे हैं।
आपको यह जानना होगा,
लड़कियों का पीछा करने के लिए मोटी चमड़ी की जरूरत होती है।
महिलाओं के मामले में दृढ़ता का फल मिलता है।
आगे बढ़ो!
ठीक है।
मैं खेलना बंद कर चुका हूं!
तुम कभी कोई मदद नहीं कर सकते.
नहीं, वांग ज़ेयुआन।
इस बार तुम्हें सचमुच मेरी बात सुननी होगी ।
चलो देखते हैं
आपकी पसंद क्या है
शादी की सजावट शैलियों की तरह हैं.
हमारे पास पारंपरिक
चीनी भोज शैली है।
और पश्चिमी उद्यान शैली भी।
और
आप चुन सकते हैं
शैली के आधार पर
आपके पहनावे का.
कौन सी शैली बेहतर है,
चीनी या पश्चिमी?
मुझे यकीन नहीं है।
आपको कौन सा पसंद है?
मैं वास्तव में टूट चुका हूं।
व्यक्तिगत रूप से, मैं पश्चिमी शैली को पसंद करता हूं।
मुझे पैदल चलने का विचार बहुत पसंद है
शादी की पोशाक में एक पुष्प मेहराब के नीचे
नीले आकाश और सफेद बादलों के साथ।
लेकिन मैं यह भी सोचता हूँ
रुई के माता-पिता
और मेरा
पसंद कर सकते हैं
एक अधिक पारंपरिक भोज.
सुश्री टैन, आप क्या सोचती हैं?
मैं वास्तव में सोचता हूँ
आप दोनों को जो भी पसंद हो, वही
सबसे अधिक मायने रखता है।
आख़िरकार,
यह आपके जीवन का सबसे महत्वपूर्ण दिन है ।
इसके अलावा, क्या आपके पास
पसंदीदा होटल?
हम कई होटलों के साथ काम करते हैं,
लेकिन अगर आपकी कोई प्राथमिकता हो तो बेहतर है ।
ये दोनों बहुत अच्छे लगते हैं.
यह वाला
इसमें अच्छी रोशनी
और एक इमर्सिव अनुभव है।
हाँ।
दूसरा
इसमें स्वप्निल, तारों से भरे रात्रि आकाश का आभास है।
आपको कौन सा पसंद है?
वे दोनों अच्छे हैं.
दरअसल,
मेरा एक छोटा सा सुझाव है.
मैं सोच रहा हूँ कि शायद ऐसा हो
शादी में कई बच्चे शामिल हुए।
अगर हम कर सकते
कहीं नजदीक में बच्चों के खेलने का स्थान स्थापित करें ,
बच्चों के पास जाने के लिए एक जगह होगी
और नहीं होगा
समारोह को बाधित करें।
बढ़िया विचार है।
क्या आप कुछ तैयार कर सकते हैं?
क्या हमारे लिए बच्चों के खेलने की सुविधा उपलब्ध है?
हां, सुश्री वेन।
हम कभी भी इसकी व्यवस्था कर सकते हैं।
उत्तम।
मैं मौसम को लेकर थोड़ा चिंतित हूं ।
अगर उस दिन बारिश हो गयी तो क्या होगा?
दरअसल, फ्रांस में,
आपकी शादी के दिन बारिश
इसे स्वर्ग से प्राप्त आशीर्वाद माना जाता है ।
यह मतलब है कि?
या,
यदि यह संभव हो तो
क्या हम एक छतरी स्थापित कर सकते हैं?
यदि बारिश होती है,
मेहमान नीचे शरण ले सकते हैं।
अगर बारिश नहीं हो रही है
लेकिन बहुत गर्म,
वहां हर कोई छाया में आराम कर सकता है।
यह एक शानदार विचार है.
क्या आप हमारे लिए कुछ छतरियां तैयार कर सकते हैं?
बस अगर बारिश हो जाए तो।
हां, सुश्री वेन।
इसमें कोई समस्या नहीं है।
आपको आमंत्रित करना
निश्चित रूप से सही निर्णय था।
अरे, ज़ेयुआन।
आप आभीतक काँहा तक पहुँचे?
मैंने एक और नई परियोजना शुरू की।
इसके बारे में सोचो भी मत.
आपके दोस्त हमेशा आपको परेशान करते हैं ।
क्या तुमने अपना सबक नहीं सीखा?
सुनना,
आपको इस पर मेरे दृष्टिकोण पर भरोसा करना होगा।
ठीक है?
इसे मेरे लिए ध्यान में रखना.
ओह,
और एक और बात।
माँ और पिताजी कुछ दिनों में मेरे घर आ रहे हैं ।
रात के खाने के लिए आना मत भूलना।
समझ गया।
शुहान
क्या आप काला या सफेद पसंद करते हैं?
क्या?
कोई बात नहीं।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
यह बहुत अच्छा लगता है.
खुशी है कि यह आपको पसंद है।
यही माहौल है.
चीनी और पश्चिमी शैलियाँ
अलग-अलग हो सकती हैं।
हाँ।
हर शादी
का एक नारा है.
जैसे आपके नाम से सम्बंधित कुछ.
जैसे "आपसे मिलकर सौभाग्यशाली महसूस हुआ,
जीवन भर के लिए गर्मजोशी।"
या आपके पास है
कोई पसंदीदा रोमांटिक उद्धरण?
हम इसके बारे में सोच सकते हैं.
♪कसकर पकड़ने पर सिकुड़ जाता है,
फैलाने पर गायब हो जाता है♪
कुंआ...
मुझे एक बात याद है।
एक बार एक लड़के ने मुझसे कहा,
"आज रात चाँदनी बहुत सुन्दर है।"
और मैं भी उसे पसंद करता हूं.
तो मैंने जवाब दिया,
"और हवा भी धीमी है।"
♪कभी-कभार होने वाली दुर्घटनाएँ
किसी की भावनाओं को तोड़ देती हैं♪
♪किसने यह नहीं सोचा कि क्या उनका जीवन
खाली और नंगा रहेगा?♪
यह काफी रोमांटिक है.
यह है
अंतिम योजना
फिलहाल हम इस पर सहमत हो गए हैं।
आप विवरण की समीक्षा कर सकते हैं.
अगर कुछ गड़बड़ है,
बस हमें बताओ,
और हम समायोजन करेंगे.
♪मत पूछो कि
अतीत की गलतियों को कैसे दफनाएँ♪
ज़रा देखिये, और कुछ है?
व्यस्त?
चलो आज रात खाना खाते हैं।
[वांग ज़ेयुआन]
तो बस इतना ही.
हमारे पास कोई अन्य अनुरोध नहीं है।
बस इस योजना के साथ आगे बढ़ो।
ठीक है।
सुश्री वेन, आप सचमुच भाग्यशाली हैं।
[टैन सिटिंग]
मैं यहाँ हूँ।
हम यहाँ कई जोड़ों को विवाह करते हुए देखते हैं,
[बेयु ब्राइडल स्टूडियो]
और उनके पास अक्सर
विभिन्न बातों पर मतभेद।
लेकिन मुझे लगता है कि श्री फेंग
पहला दूल्हा है
हम मिले
जो दुल्हन से हर बात पर सहमत हो।
यह सच है.
♪कहानी को
चेहरों के समंदर में बसने दो♪
आप भी देख सकते हैं
हमारे गुलदस्ते पर.
कई विकल्प हैं.
यह एक अधिक सामान्य हाइड्रेंजिया शैली है।
वहाँ गुलाब भी हैं.
ये दोनों
हमारे ग्राहकों के बीच काफी लोकप्रिय हैं।
फिर वहाँ हैं
पेओनी और ट्यूलिप,
जो ट्रेंड में रहे हैं
पिछले कुछ वर्षों में.
हमारे पास भी कुछ हैं
यहाँ और अधिक अद्वितीय विकल्प हैं।
आप देख सकते हैं.
ठीक है। मुझे देखने दो।
ठीक है।
यह फूल बहुत सुंदर है। यह क्या है?
यह मखमल है.
हाल ही में इसे
घरेलू स्तर पर सफलतापूर्वक उगाया गया है
और यह बाज़ार में ज़्यादा समय से उपलब्ध नहीं है।
इसका मूल स्थान दक्षिणी यूरोप है।
इसे अभी-अभी पेश किया गया है
घरेलू खेती के लिए.
फिर भी
यहाँ इसे काफी विशिष्ट माना जाता है।
यह हमारी दुकान के लिए भी नया है।
कई ग्राहकों को यह फूल पसंद है।
यह काफी अनोखा है.
इसका प्रतीकात्मक अर्थ क्या है?
- घूम जाने का चमत्कार।
आप दोनों
क्या आप इस फूल के बारे में जानते हैं?
मैंने इसे एक बार देखा था जब मैं गया था
होंगुआन काउंटी, अबा प्रान्त
एक दोस्त के साथ.
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
एक व्यावसायिक सहयोगी
मुझे इसके बारे में बताया.
बाद में व्यापारिक सौदा विफल हो गया।
उस व्यक्ति ने मुझे भी धोखा दिया।
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
ऐसा लगता है कि मैं
फूलों के बारे में बहुत कम जानता हूं।
लेकिन मुझे लगता है कि
यह बहुत सुंदर है।
और काफी अनोखा.
हाँ।
♪बस एक लहर♪
आप दोनों क्या सोचते हैं?
गुलदस्ते के लिए इसका उपयोग करने के बारे में?
मुझे लगता है कि यह काफी उपयुक्त है.
चलो कुछ और चुनते हैं.
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
मखमली लगता है
बहुत नाजुक और कोमल.
ऐसा लगता है कि यह एक स्पर्श से ही टूट कर बिखर जायेगा।
यह हमारी शादी के लिए सही नहीं लगता।
मैं समझता हूं कि यह बिल्कुल उपयुक्त है।
क्योंकि इसका प्रतीकवाद
बहुत अच्छा है।
यह सौभाग्य और खुशी का प्रतिनिधित्व करता है।
गुलदस्ते में इसका उपयोग
वह सकारात्मकता ले जा सकता है
अर्थ...
वैसे भी, मैं वास्तव में
मुझे नहीं लगता कि यह उपयुक्त है.
♪एक हल्की सी पुरानी यादों का एहसास♪
क्षमा करें, मैं बहुत ज्यादा बोलता हूं।
तुम दोनों फैसला करो.
यह ठीक है, सुश्री टैन.
हमने आपको यहां आमंत्रित किया है
ठीक से...
बैठना.
हो गया?
बहुत ज्यादा।
आज के लिए मैंने काफी मदद कर दी है।
दरअसल मेरी अपने दोस्त के साथ योजना है...
चलो अगली बार साथ में खाना खाएंगे।
आज के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
आपने सचमुच हमें बहुत कुछ दिया
बहुत अच्छी सलाह है.
ठीक है। अब मैं चलता हूँ।
अपना ध्यान रखना।
- अलविदा.
अलविदा।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
क्या हम एक बार फिर से देखें?
ठीक है।
हमारे पास कई अन्य विकल्प हैं।
कुछ मिश्रित गुलदस्ते
भी काफी सुंदर होते हैं।
♪आपका पसंदीदा पेय
चेंग्दू का सूर्यास्त है♪
♪सबसे अच्छी रात आपके साथ घूम रही है♪
यह पहली बार है
मैंने वेलवेट के बारे में सुना है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप और सुश्री टैन दोनों को यह जानना चाहिए,
और इसके पीछे अलग-अलग कहानियां हैं।
हालाँकि आपकी कहानी
शायद यह एक खुशहाल दिन न हो।
♪सबसे बुरी रात
तुम्हारे बिना सपना है♪
व्यक्तिगत संबंधों को एक तरफ रखते हुए,
मख़मली
इसमें सार्थक प्रतीकात्मकता है।
♪ केहुआ नॉर्थ रोड पर सभी जिन्कगो पेड़ ♪
पलटने का चमत्कार.
शायद इसका मतलब है
हमारे लिए एक नई शुरुआत.
♪बारिश के बाद ताइकू ली के ऊपर का आकाश♪
लेकिन आप, श्रीमान सहमत,
अंततः आज मेरी राय अलग थी।
♪इमारत की रोशनी
आपकी गर्माहट जैसी लगती है♪
क्योंकि मैं इसमें शामिल हूं, है ना?
♪चलो आपकी पसंदीदा वाइन में से एक और पीते हैं ♪
♪कल या दुर्घटना,
पता नहीं पहले क्या आएगा♪
तुम जाग रहे हो.
मुझे नींद आ गयी।
क्षमा मांगना।
यह ठीक है।
आज रात को थोड़ा आराम करें।
♪समय भी नहीं छीन सकता♪
मुझे लगता है
मैं तुम्हें भोजन देने के लिए बाध्य हूं।
मैं तुम्हें किसी और समय इलाज दूँगा.
फिर मुझे एक अच्छी जगह चुननी होगी.
♪आपकी कोमलता नहीं छीनी जा सकती♪
धन्यवाद।
अपना बैग मत भूलना.
अलविदा।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
ध्यान से।
ठीक है।
अलविदा।
एक हानि-रोधी इलेक्ट्रॉनिक उपकरण।
आशा है कि यह वही है जिसकी आपको आवश्यकता है।
क्या आप करना यह चाहते हैं...
अंदर डाल दो।
आज थोड़ा ज्यादा या कम है?
पिछली बार की तरह ही।
सावधान, यह गर्म है.
कदम पीछे खींचना।
क्या तुम मेरी सहायता करना चाहते हो?
जाओ, मेरे लिए थोड़ा पानी ले आओ।
ठीक है।
पीने का पानी.
यह कटोरा?
हाँ।
पानी का एक छोटा कटोरा.
मैंने सुन लिया।
आपमें से तीन लोग गए थे।
टैन सिटिंग भी चले गए।
पेयन ने उसे आमंत्रित किया।
पेइयान को पूरी कहानी नहीं पता।
और आप?
उन्होंने एक दूसरे से सीधे संपर्क किया।
यदि वे मिलते रहें,
शायद
यान को अब ट्यूशन सेंटर जाना बंद कर देना चाहिए ।
मैं बाद में उसके लिए नौकरी ढूंढूंगा.
मैं हस्तक्षेप नहीं कर सकता
पेयन के काम के साथ.
उसे क्या समस्या है?
किसी और के काम में शामिल होना
शादी की योजना?
वह क्या करने की कोशिश कर रही है?
मेरी शादी हो रही है।
क्या यह सब कुछ नहीं कहता?
रुई,
मुझे खुशी है कि आप इसे इस तरह देखते हैं।
हाँ।
चलो अतीत को भूल जाएं
और फिर से शुरू करें.
आप, यान और ले
निश्चित रूप से खुश होंगे.
पापा।
क्या आपने अपना कार्य समाप्त कर लिया है?
हाँ, दादी.
पापा,
सुश्री वेन
आपके लिए नूडल्स बना दिया है.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है। मुझे भूख लग रही है।
तुम्हें भूख लगी है?
क्या आप मेरे साथ कुछ देर के लिए जुड़ना चाहेंगे?
ठीक है।
मैं दो कटोरे लेने जा रहा हूं।
धन्यवाद, सुश्री वेन।
महोदया,
क्या आप भी कुछ आज़माना चाहेंगे?
नहीं, मैं ठीक हूं.
चलो, यह स्वादिष्ट है.
मैं बस तुम्हें खाते हुए देखूंगा.
थाली।
धन्यवाद।
[हंस]
♪अगर मेरे दिल के अंदर सुनामी गरजे♪
♪ राहगीरों में से कौन
हवा की आवाज़ सुन पाएगा?♪
♪मैंने कभी उम्मीद करने की हिम्मत नहीं की, फिर भी तुम आ गए♪
आप क्या सोचते हैं?
बहुत अच्छा है, है ना?
दृश्य अद्भुत है.
लेकिन यह कोई पर्यटन स्थल तो नहीं है?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
मुझे पसंद है
शांत स्थानों की खोज
जब मैं कभी-कभी सुबह दौड़ने जाता हूं।
तो मैं इस जगह पर ठोकर खाकर पहुंचा।
♪हम भटकती पतंगों की तरह हैं♪
वैसे,
आप क्या करना चाहते हैं
नृत्य के अलावा?
♪फिर भी पूरी तरह से हवा के साथ चलने से इनकार ♪
वास्तव में कुछ खास नहीं।
मैंने बहुत छोटी उम्र से ही नृत्य करना शुरू कर दिया था।
मेरा जीवन नृत्य के इर्द-गिर्द ही रहा है।
और कुछ नहीं।
क्या आपको यह उबाऊ नहीं लगता?
कोई बात नहीं।
यदि आप इसे पसंद करते हैं, तो आमतौर पर ऐसा नहीं होता।
लेकिन कभी-कभी यह
थोड़ा उबाऊ हो सकता है।
यदि आप कभी भी ऊब महसूस करते हैं,
तुम मेरे पास आ सकते हो।
मैं हमेशा मुक्त हूं.
♪पसंद का पक्ष में बदल जाना कितना दुर्लभ है
?♪
♪पक्ष का पुनः एकजुट होना कितना दुर्लभ है ?♪
इसलिए,
कितने बजे
क्या आप कल जा रहे हैं?
सुबह।
क्या तुम्हे मेरी कमी महसूस होगी
जब आप वहां हों?
♪यह कितना दुर्लभ है कि यह अभी भी आप ही हैं?♪
हाँ।
♪आती-जाती भीड़
अभी भी जल्दबाजी का दिखावा करती है♪
और आप?
♪यह हमें सिखाता है कि भक्ति कितनी अनमोल है♪
♪एक नाम के लिए जीवन भर देना♪
♪अगर तुम होते तो मैं भी यही करता♪
तुम्हें पता है क्या?
मुझे लगता है कि "मैं तुमसे प्यार करता हूँ" शब्द
थोड़े घटिया हैं।
लेकिन मुझे पता है
एक लेखक जिसने कभी कुछ लिखा था।
उसने कहा,
"यदि तुम्हें किसी से प्यार है,
सिर्फ कहे
'आज रात चांदनी बहुत सुंदर है।'"
"और हवा भी धीमी है।"
♪कौन इंतज़ार करता रहता है?
कौन बार-बार सपने देखता है?♪
क्या आप भी यह जानते हैं?
बिल्कुल।
लेकिन वास्तव में इसका एक और जवाब है।
क्या आपने "द यंग रंटू" पढ़ी है?
हाँ।
♪खाली हाथों को उँगलियों के बीच एक दूसरे से मिलने दो ♪
जब आप किसी को अस्वीकार करना चाहते हैं,
और वे कहते हैं
"आज रात चाँदनी बहुत सुन्दर है,"
आप जवाब दें,
"यह बेजर के शिकार के लिए एकदम सही है।"
♪पसंद का पक्ष में बदल जाना कितना दुर्लभ है
?♪
आप मुझसे ऐसा नहीं कह सकते.
हम देखेंगे।
♪पक्ष का पुनः एकजुट होना कितना दुर्लभ है ?♪
क्या आप गंभीर हैं?
♪यह कितना दुर्लभ है कि यह अभी भी आप ही हैं?♪
ठीक है।
♪आती-जाती भीड़
अभी भी जल्दबाजी का दिखावा करती है♪
♪यह हमें सिखाता है कि भक्ति कितनी अनमोल है♪
♪एक नाम के लिए जीवन भर देना♪
♪अगर तुम होते तो मैं भी यही करता♪
मैं बस उसे चाहता हूँ
अच्छे परिणाम प्राप्त करने के लिए.
यह अब सबसे महत्वपूर्ण समय है।
इतने वर्षों में
कड़ी मेहनत का
इस क्षण के लिए रहे हैं, है ना?
घायल?
तो क्या हुआ अगर वह घायल हो गयी?
यहां हर कोई किसी न किसी चोट से ग्रस्त है।
आपके पीछे।
आपका मेनिस्कस.
हम सभी इस कठिन दौर से गुजर चुके हैं।
कभी भी एक भी कक्षा नहीं छोड़ी।
और वह वही है?
वह एक राजकुमारी की तरह अभिनय कर रही है?
तो फिर उसे स्कूल नहीं आना चाहिए था!
उसे नृत्य नहीं अपनाना चाहिए था!
पर्याप्त!
उसे बस आराम करना है, बस इतना ही?
अच्छा, अब देखो.
माता-पिता सोचते हैं
हम छात्रों के साथ दुर्व्यवहार कर रहे हैं!
वे उन्हें कक्षा में भी नहीं आने देते!
तुम्हें अच्छी नींद नहीं आई, है ना?
मुझे माफ़ करें।
चरित्र भाग्य निर्धारित करता है.
यह सुश्री गुआन का व्यक्तित्व है।
और यह तुम्हारा है.
इसमें कुछ भी सही या गलत नहीं है।
दबाव महसूस न करें.
अलावा,
झेंग यूफान के साथ मुद्दा
क्या यह आपकी गलती नहीं है,
न ही यह सुश्री गुआन का है।
यह उसके अपने पास ही है।
मैं अपना पूरा जीवन छात्रों को पढ़ाता रहा हूं ।
मैं जानता हूं कि बच्चे क्या सोच रहे हैं।
उसे स्वयं इसका सामना करने दीजिए।
हर किसी को अपने जीवन का सामना करना पड़ता है।
क्या मुझे वापस नहीं आना चाहिए था?
मैंने सोचा इतने सालों के बाद,
इतनी सारी चीज़ें
अतीत में थे.
लेकिन वे नहीं हैं.
चीज़,
तुम सात साल की उम्र से मेरे छात्र रहे हो ।
मैंने तुम्हें बड़ा होते देखा है।
मैं बहुत खुश हूं कि तुम वापस आ गए।
मुझे तुम पर विश्वास है।
समाधान में जल्दबाजी न करें
कुछ जुनून.
आप उन्हें धीरे-धीरे समय के साथ जाने देंगे।
अपने आप पर यकीन रखो।
मैं यह खा रहा हूं.
आपके लिए कोई नहीं.
ले, तुम यहाँ हो.
हम वापिस आ गये!
प्रपितामह!
मेरा लड़का.
जब से तुम आखिरी बार मुझसे मिलने आये हो, बहुत समय बीत गया है ।
मुझे देखने दो कि क्या तुम्हारा वजन बढ़ा है।
मेरा वजन नहीं बढ़ा है.
दादाजी, आप थोड़े पतले लग रहे हैं।
यह तुम्हारी याद से है।
आप भूख से मर रहे होंगे.
बिल्कुल।
दादी ने कल कहा कि हम
परदादा के घर आ रहे हैं।
इसलिए मैंने आज सुबह नाश्ता नहीं किया।
मैं खाली पेट आया था।
मैंने सोचा था कि परदादाजी के
पास बहुत सारा स्वादिष्ट खाना तैयार होगा
मेरे लिए.
बिल्कुल।
रात्रि भोजन शीघ्र ही तैयार हो जाएगा।
सभी अच्छे भोजन आपके लिए हैं।
धन्यवाद, परदादाजी।
आपने मॉडल हवाई जहाज प्रतियोगिता में प्रथम स्थान जीता ?
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
वास्तव में?
यहाँ आओ।
यह बहुत बड़ा है.
यह उलटा है.
प्यासा?
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूं।
ठीक है।
पापा,
टैन सिटिंग वापस आ गया है।
ऐसा लगता है कि वह अब नाच नहीं रही है।
वह पढ़ा रही है.
किसी तरह,
वह अब यान के समान ही स्कूल में है।
वे हमेशा एक दूसरे से टकराते रहते हैं।
अगर वह वापस आ गयी तो ठीक है।
इतने साल बीत गए.
संभवतः इससे कुछ हासिल नहीं होगा।
मुझे लगता है कि वह एक एजेंडा लेकर वापस आई है।
वह रुई और यान के करीब आने के तरीके खोजती रहती है ।
वह
उनकी शादी की योजना में भी शामिल हो रही है।
इन सब आगे-पीछे के साथ,
कौन जानता है कि क्या हो सकता है.
हर बार जब मैं उसे देखता हूँ,
मुझे हाओतियान की याद आ रही है।
मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता
चारों ओर मंडराते हुए.
और मुझे नहीं लगता कि यह ले के लिए अच्छा है।
वे उस समय युवा और लापरवाह थे।
अब वे वयस्क हैं।
उन्हें अपने मामले स्वयं निपटाने दीजिए।
मैं वास्तव में नहीं
इसे समझें.
तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। मुझे तो करना ही होगा।
देखो ले कितना खुश है।
यही बात मायने रखती है।
काला वाला भूरे वाले के साथ जाता है।
इस कदर।
मुझे देखने दो।
कितनी मोटी किताब है.
द,
जब तुम घर पहुंचो तो मुझे संदेश भेजना.
अगली बार जब तुम आओगे तो
मैं तुम्हें मछली पकड़ने ले चलूँगा।
अलविदा।
अलविदा, दादाजी.
क्या टैन सिटिंग वापस आ गया है?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
हर दिन ले को स्कूल से ले आओ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
इसकी चिंता मत करो.
अलविदा, दादाजी.
[हंस]
सभी को नमस्कार।
मैं पीआर मैनेजर हूं
सिग्ने ब्रांड प्रमोशन के लिए जिम्मेदार ।
इस बैठक के लिए,
आइये सबसे पहले
विशिष्ट प्रमोशन योजना पर चर्चा करें।
शराब के बारे में सबसे पुराने लिखित अभिलेख
वास्तव में यह हान सम्राट वू के शासनकाल से संबंधित है ।
सिमा कियान के "रिकॉर्ड्स ऑफ द ग्रैंड हिस्टोरियन" के अनुसार ,
हान राजवंश के दूत,
झांग कियान,
अंगूर की खेती
और शराब बनाने की तकनीक
पश्चिमी क्षेत्रों से,
आज के हेक्सी कॉरिडोर, गांसु क्षेत्र में स्थित,
मध्य मैदानों की ओर वापस।
तो, उस समय शराब
एक स्वादिष्ट व्यंजन था
शाही परिवार
और उच्च पदस्थ अधिकारी इसका आनंद लेते थे।
आप देखें,
चीनी शराब का इतिहास
बहुत लंबा है.
हाँ।
सही।
और हमारी वाइनरी में वर्तमान में
देश में शीर्ष स्तरीय शराब बनाने की तकनीक ।
हमारे पास अपना अंगूर का बाग है
होंगयुआन काउंटी, सिचुआन में।
इस वर्ष हमारे पास तीन
नई किस्में.
कैबरनेट सॉविनन, पिनोट नॉयर,
और शारदोन्नय.
आपके पास जो बोतल है
वह कैबरनेट सॉविनन है।
केबारनेट सॉविनन।
यह कैसा है?
यह कैबरनेट सॉविनन
क्लासिक सुगंध है
पके हुए काले जामुनों का
और मीठे मसाले.
हमने इसे सोलह महीने तक रखा
नए 225-लीटर में
फ्रेंच ओक बैरल.
इसका स्वाद बहुत बढ़िया है।
और स्वाद
तालू पर बहुत केंद्रित हैं।
पिछले साल, इस शराब
96 अंकों का उच्च स्कोर प्राप्त किया
रॉबर्ट पार्कर से.
इतना खराब भी नहीं।
देखो, इसका रंग माणिक्य जैसा है।
हाँ।
जान पड़ता है
अब हमें केवल विदेशी मदिरा पर ही ध्यान केन्द्रित करने की आवश्यकता नहीं है ।
धन्यवाद।
घरेलू मदिरा
उनकी स्थिति से अधिक खराब नहीं हैं।
धन्यवाद।
हमारा हमेशा से लक्ष्य वाइन का उत्पादन करना रहा है
जो घरेलू स्वाद के अनुकूल हों।
आख़िरकार,
हमारी आहार संबंधी आदतें
और खाना पकाने के तरीके
विदेशों से काफी अलग हैं।
इसलिए हमने स्वाद को अनुकूलित किया है
विभिन्न परिदृश्यों पर आधारित
जहां चीनी लोग शराब का आनंद लेते हैं।
हम आशा करते हैं
हमारी वाइन
जल्द ही इसे अंतर्राष्ट्रीय मान्यता मिल जाएगी ।
बिल्कुल।
हाँ निश्चित रूप से।
इस तरह के ब्रांड के साथ,
हमारे ब्रांड प्रचार
बहुत आसान हो जाएगा.
गुणवत्ता स्वयं बोलती है।
मुझे अब श्री झाओ पर विश्वास है
इस वृत्तचित्र की शूटिंग के लिए और भी विचार हैं ।
धन्यवाद, श्रीमान फेंग.
मेरे पास है
अब मुझे शराब की गहरी समझ हो गई है।
हाँ।
मैं शीघ्र ही आपका काम देखने के लिए उत्सुक हूं।
आशा है कि यह आपकी उम्मीदों पर खरा उतरेगा।
वैसे, श्रीमान फेंग,
सिग्ने का प्रमुख उत्पाद क्या है?
प्रमुख उत्पाद?
यह निस्संदेह होगा
हमारा स्वान 2017.
उस वर्ष अंगूर
असाधारण रूप से थे
उच्च गुणवत्ता
इस कारण
अद्वितीय terroir.
इसका उद्गम...
यह उसी क्षेत्र से है.
क्या वहां की ऊंचाई बहुत अधिक नहीं है?
3,000 मीटर से अधिक.
उस वजह से,
इसे पर्याप्त सूर्य का प्रकाश और यूवी एक्सपोजर मिलता है,
और दैनिक तापमान में महत्वपूर्ण परिवर्तन होता है ।
ऐसे वातावरण में उगाए गए अंगूर
असाधारण रूप से उच्च गुणवत्ता वाले हैं।
अब मुझे इसमें अधिक विश्वास है।
हमारी शराब गरमागरम केक की तरह बिक जाए!
- गरमागरम केक की तरह बेचो!
धन्यवाद।
सबको शुभकामनाएं।
आपके सभी विचार-मंथन के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
प्रस्ताव कब तैयार होगा?
जल्द ही।
धन्यवाद।
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
मैंने कह दिया है कि मैं नहीं चाहता!
मुझे यह पसंद नहीं है!
क्या आप मुझे धक्का देना बंद कर सकते हैं?
मैं तुम्हें कैसे धकेल रहा हूँ?
मैं केवल वही चाहता हूं जो आपके लिए सर्वोत्तम हो।
आप हमेशा यही कहते हैं।
सुश्री टैन.
युफ़ान.
हैलो मैडम।
एक और शिक्षक?
आप क्या...?
माँ, सुश्री टैन से ऐसे बात मत करो।
ठीक है।
मैं यह देखने आया था कि युफान का पैर कैसा है
कर रही हैं।
अंदर आजाओ।
अंदर आएं।
सुश्री टैन,
आप आराम से तशरीफ रखिये।
धन्यवाद।
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूं।
कल सुश्री गुआन और आज सुश्री टैन।
मेरी बेटी के लिए मुझसे लड़ने के लिए टैग-टीमिंग?
महोदया,
मैं तो बस यही चाहता था
युफान के पैर की जांच करें।
आपकी कोई ज़रूरत नहीं है
इस बारे में चिंता करने की कोई बात नहीं है।
सुश्री टैन.
धन्यवाद।
हम अब उस प्रतियोगिता में भाग नहीं लेंगे ।
और हम कक्षाओं में उपस्थित नहीं होंगे
अब और भी नहीं.
युफ़ान,
क्या आप स्कूल वापस नहीं जाना चाहते?
मैं जाना चाहता हूं.
आपकी ऑस्ट्रेलिया यात्रा कैसी रही?
वहां की जलवायु के आदी नहीं हो सके।
यहाँ बेहतर है.
सर्दियों में गर्म और गर्मियों में ठंडा।
विशुद्धतः छुट्टी?
बिल्कुल
मैं भी
शराब के दृश्य की जाँच करने के लिए चला गया।
वास्तव में, काफी अंतर्दृष्टि प्राप्त हुई।
वहाँ है
एक उपनगर में एक बड़ा बागान
मेलबर्न से लगभग कई दर्जन किलोमीटर दूर।
इसके ठीक बगल में
वाइनरी और तहखाने हैं।
वे अभी भी
प्राचीन शराब बनाने की तकनीक का उपयोग करते हैं,
लेकिन वे जो शराब बनाते हैं
इसका स्वाद बहुत अनोखा है.
मैं कुछ वापस ले आया.
आप इसे बाद में आज़मा सकते हैं.
इस वर्ष मैं
इसे शुरू करने पर भी विचार कर रहा हूँ
कुछ नई वाइन किस्में
घरेलू बाजार की मांग को पूरा करने के लिए।
सुश्री गाओ,
मुझे लगता है
अब समय आ गया है कि तियानलू
अपनी शराब का उत्पादन और बिक्री शुरू करे।
मुझे लगता है कि यह वाइनरी
यह एक अच्छा अवसर है.
यदि हम
ऑस्ट्रेलियाई वाइनरी का सफलतापूर्वक अधिग्रहण कर लेते हैं...
अनुभूति,
मुझे आपके निर्णय पर भरोसा है.
मेरी तीक्ष्णता को क्षमा करें,
लेकिन आप एक महीने में कितना कमाते हैं?
मैंने आपके बारे में फैन से पहले भी सुना है।
उसने कहा तुम
फ्रांसीसी बैले मंडली में प्रथम चीनी प्रमुख नर्तक ।
तो फिर आप निश्चित रूप से काफी निपुण होंगे
अपने क्षेत्र में.
मुझे नहीं पता कि आपके पास है या नहीं
कोई अतिरिक्त नौकरी या कुछ भी.
सब कुछ मिलाकर,
आपका वार्षिक वेतन क्या है?
आइये स्पष्ट कहें।
दरअसल, मैं फैन नहीं चाहता था
अब लम्बे समय तक बैले नृत्य जारी रखने का इरादा है ।
पहला, क्योंकि वह
अंतहीन चोट लगती है.
यह देखकर मुझे दुःख होता है।
दूसरा, क्योंकि
यह वास्तव में कोई आशाजनक कैरियर नहीं है।
मेरा इससे कोई और मतलब नहीं है.
मैं आपको सिर्फ एक उदाहरण के रूप में उपयोग कर रहा हूं।
अपने आप को देखो।
आप बहुत सक्षम और प्रतिभाशाली हैं।
फिर भी आप इतनी कम उम्र में सेवानिवृत्त हो गए।
एक बार जब आप उस मंच से उतर जाते हैं,
दर्शक आपको जल्दी भूल जाते हैं।
भले ही फैन अंतरराष्ट्रीय स्तर पर पहुंच जाए
जैसे आपने किया,
और एक प्रमुख नर्तकी बन जाती है,
वह वास्तव में कितनी देर तक नृत्य कर सकती है?
आठ, दस साल?
मैं सचमुच सहन नहीं कर सकता
उसे
ऐसे अल्पकालिक करियर पर निर्भर रहने दिया गया।
महोदया,
मैं समझता हूँ
आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
सत्य।
बैले बहुत मांग वाला खेल है,
और कैरियर की अवधि अपेक्षाकृत छोटी है।
लेकिन अगर आप
प्रदर्शन करने का मौका मिलता है
दुनिया के सबसे बड़े मंचों पर,
उपलब्धि और खुशी की भावना
यह ऐसी चीज़ है जिसे आप कभी नहीं भूलते.
मैं तो एक साधारण व्यक्ति हूं।
मेरी इतनी ऊंची आकांक्षाएं नहीं हैं।
आप भावनाओं और संवेदनाओं की बात करते हैं,
लेकिन मुझे यह समझ में नहीं आता.
हमारा प्रारंभिक विचार बहुत सरल था।
हमने उसे सिर्फ नृत्य सीखने के लिए भेजा था।
हमने सोचा कि एक लड़की
नृत्य सीखने से
अच्छी आकृति और संतुलन प्राप्त होगा।
इसे सिर्फ शौक के तौर पर करना ठीक था।
हमने यह उम्मीद नहीं की थी
कि वह इसके प्रति इतनी जुनूनी हो जाएगी।
शुरुआती सालों में,
यह ठीक था.
उसके पिता और मैं अपनी पूरी कोशिश कर सकते थे
परवरिश करना
और उसका समर्थन करें.
लेकिन अब हम ऐसा नहीं कर सकते.
वह बड़ी है.
उसे अपने भविष्य के बारे में सोचने की जरूरत है।
इसलिए हमने निर्णय लिया है कि
उसे अभिनय की ओर मोड़ना होगा।
माँ,
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे यह पसंद नहीं है!
आपका क्या मतलब है?
लोग जीवन में क्या चाहते हैं?
यह एक ऐसी नौकरी है जो जीविका प्रदान करती है।
तुम्हें पता है कि बैले एक मृत अंत है,
फिर भी आप
उसी रास्ते पर चलने पर जोर देते हैं?
मैं बस तुम्हें नहीं चाहता
अपने सबसे अच्छे साल बर्बाद करने के लिए
पूरी तरह से बैले पर
और अपने आप को कुछ भी नहीं पाओ
जब आप बड़े हो जाओगे!
अब आप क्या करेंगे?
आप अपना भाग्य बदलने के लिए केवल विवाह पर ही भरोसा कर सकते हैं ।
तो फिर हमें नौकरी क्यों नहीं मिल रही?
शुरुआत से ही
जो हमें बेहतर जीवन जीने की अनुमति देता है?
मुझे इनमें से किसी की भी परवाह नहीं है।
तुम अभी जवान हो।
तुम्हें समझ नहीं आ रहा।
यदि आप हठपूर्वक इस मार्ग पर अड़े रहेंगे,
जब तुम मेरी उम्र तक पहुँचोगे
और
जो मैं आज आपको बता रहा हूँ, उस पर दोबारा विचार करें,
तुम्हें इसका पछतावा होगा, और तब तक बहुत देर हो चुकी होगी!
वैसे भी, मैं अभिनय सीखने नहीं जाऊँगा,
किसी भी शो को फिल्माना,
या किसी भी अभिनय कक्षा में भाग लें!
ऐसा नहीं चलेगा.
यदि आप अभिनय के क्षेत्र में जा रहे हैं,
आपको बिल्कुल जरूरत है
शुरुआत में आपका मार्गदर्शन करने के लिए एक पेशेवर शिक्षक ।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारे लिए एक अच्छा ट्यूटर रखूंगा।
इस बार हमें एक महिला शिक्षक मिलेगी।
माँ!
पलटकर बात करना बंद करो!
आपके पिताजी और मैंने
पहले ही यह निर्णय ले लिया है!
इस पर कोई समझौता नहीं किया जा सकता!
मैं किसी एक्टिंग क्लास में नहीं जा रहा हूँ!
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
क्या आपका ब्रेनवॉश किया गया है?
मैं उसकी माँ हूँ.
मैं ही इस दुनिया में हूँ
जो सबसे अधिक चाहता है कि वह खुश रहे।
आप उसके जीवन के लिए जिम्मेदार नहीं हैं।
तो कृपया
अपने सपनों को हुक्म चलाने के लिए इस्तेमाल न करें
उसका जीवन.
क्व झेन?
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
सुश्री टैन का मूड इन दिनों अच्छा नहीं है ।
क्या हुआ?
मुझे इसके बारे में बताओ.
शुहान.
बाओ, क्या तुम बाहर जा रहे हो?
मैंने कुछ खाना बनाया है। साथ में खाना चाहोगे?
मैं आज आप लोगों के साथ शामिल नहीं होऊंगा.
मैं सचमुच युआन से ईर्ष्या करता हूँ
तुम्हारे जैसी इतनी ख्याल रखने वाली बहन होने के लिए धन्यवाद ।
मेरी तरह नहीं.
मुझे
पूरे बड़े परिवार की चिंता करनी पड़ती है।
मुझे अब घर जाकर खाना बनाना है।
तुम बहुत प्यारे हो। क्या तुम मुझसे ईर्ष्या करते हो?
मुझे तुमसे ईर्ष्या है।
आपकी शादी हो गई
और उनके बच्चे बहुत छोटे थे।
उसे?
प्रगति का कोई संकेत नहीं.
चिंता मत करो।
मुझे लगता है कि इस बार उम्मीद है।
क्या वह किसी से मिल रहा है?
हाँ। मैंने सुना है उसका पहला प्यार
हाल ही में देश लौटे हैं।
उसने मुझे बताया भी नहीं
जब तक मैंने उससे पूछा.
गंभीरता से।
अगर उसने मुझे पहले बताया होता,
हो सकता है कि मैंने
बहुत पहले ही उसे इस समस्या को सुलझाने में मदद कर दी होती।
शुहान
क्या आप इस व्यक्ति के बारे में जानते हैं?
बिलकुल नहीं।
उसने तुम्हें बताया भी नहीं?
लेकिन मुझे लगता है कि
इस बार वह सचमुच गंभीर है।
उन्होंने एक बड़ी धनराशि भी प्रायोजित की
उस बैले स्कूल में.
मुझे अब देर हो रही है।
मुजे जाना है।
ठीक है, चलो.
चलो अगली बार मिलते हैं।
अलविदा।
श्री फेंग,
आपने स्वर्ण पदक जीता है
फ्रांसीसी वाइन प्रतियोगिता में।
यह वास्तव में उल्लेखनीय है
हमारे घरेलू ब्रांड के लिए.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
महसूस करता हूँ
कि बैले और वाइन बहुत करीब हैं
उनके आध्यात्मिक मूल में.
मैं शराब को बैले के साथ जोडने की आशा करता हूँ
वृत्तचित्र में.
क्या आप शराब के रूपक के रूप में बैले का उपयोग कर रहे हैं?
यह उपन्यास है.
हाँ।
जब उन्होंने मुझे यह विचार बताया,
मुझे लगा कि यह बहुत बढ़िया है।
इस पुरस्कार की गति पर सवार होकर,
साथ ही हमारी डॉक्यूमेंट्री,
मुझे विश्वास है
यह एक महान प्रचार अवसर है
सिग्ने ब्रांड के लिए
घरेलू और अंतरराष्ट्रीय स्तर पर अच्छी बिक्री करना ।
हाँ।
तो आप इसे किस प्रकार प्रस्तुत करने की योजना बना रहे हैं?
वास्तव में,
हम बनाना चाहते हैं
शराब की उच्च-सांस्कृतिक छवि
ज्यादा पहुंच संभव।
हाल ही में एक पीआर कंपनी ने मुझसे संपर्क किया।
वे एक वृत्तचित्र फिल्म बनाना चाहते हैं
हमारे स्कूल में बैले के बारे में,
आशा है कि अधिक लोग
बैले को समझ सकेंगे।
यह तो अच्छी बात है।
महोदया,
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
वे चाहते हैं कि मैं एक शिक्षक की सिफारिश करूँ
उनकी डॉक्यूमेंट्री के फिल्मांकन में भाग लेने के लिए ।
मैं आपको सिफारिश करना चाहूँगा.
बैले
हमेशा देखा गया है
एक बहुत ही दर्दनाक कला के रूप में।
लोग सोचते हैं कि इसके लिए
सामान्य लोगों की तुलना में अधिक पीड़ा और त्याग सहना
सहन कर सकते हैं
दृढ़ रहना।
लेकिन किसी ने भी कभी सही मायने में नहीं समझा
शक्तिशाली आंतरिक शक्ति
वह बैले
लोगों को ला सकते हैं.
मुझे लगता है कि आप सबसे उपयुक्त व्यक्ति हैं।
इसका कारण यह भी है
आपने इतने वर्षों में कभी भी बैले का त्याग नहीं किया ।
सही?
बैले के बारे में जनता की
निश्चित धारणा को बदलना
और अधिक लोगों को
इससे प्यार करने देना
इस स्कूल की स्थापना के पीछे मेरे मूल इरादे यही थे ।
चीज़,
मुझे पता है
आप रिटायर होने के बाद लोगों की नज़रों में नहीं आना चाहते थे ।
कोई बात नहीं।
मैं समझता हूँ।
यदि आप भाग नहीं लेना चाहते तो
मुझे बता दीजिए।
महोदया,
मैं इसे करूँगा।
वास्तव में।
अगर हम चाहते हैं कि अधिक लोग समझें
और बैले को पहचानें,
हमें मीडिया प्लेटफॉर्म की शक्ति की आवश्यकता है।
बस मुझे बताओ कि तुम्हें मुझसे क्या करवाना है।
महान।
धन्यवाद, टिंग.
मुझे यही करना चाहिए।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪